Repository: u1tramarinet/u1tramarinet.github.io
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Under construction...
ja: 工事中...

# whatsMe
source: What's is u1tramarinet?
ja: u1tramarinetとは?

# whatsMeDescription01
source: I'm something that is trying to become a humble Android app developer.
ja: しがないAndroidアプリ開発者になろうとしている何かです。

# whatsMeDescription02
source: I use cameras as a hobby. I may or may not be trying to develop an app on own...
ja: 趣味でカメラを触ったり、個人でアプリを開発しようとしていたりしていなかったり...

# whatsMeDescription03
source: By the way, I like milk tea.
ja: ちなみに、ミルクティーが好きです。

# whatsMeDescription04
source: The origin of "u1tramarinet" itself is that I connected "net" somehow to the back of one of my favorite blue colors, ultramarine blue.
ja: 「u1tramarinet」自体の由来は、自分の好きな青色の中の１色である、群青(ultramarine)と適当に「net」を後ろに繋げてみた、 といったところです。

source: Android App
ja: Androidアプリ

# webApp
source: Web App(Website)
ja: Webアプリ(Webサイト)

source: Released apps
ja: リリースしたアプリたち

# preparing
source: In Preparation...
ja: 絶賛準備中...

# app01
source: This site(Continuing to develop on Flutter Web)
ja: このサイト(Flutter Webにて継続開発中)

source: This site
ja: このサイト

# preparingApps
source: Apps in preparation/thinking about
ja: 準備中・考え中のアプリたち

# app02
source: Media Share Helper App
ja: メディア共有ヘルパーアプリ

# app03
source: Organizer Helper App
ja: 主催者ヘルパーアプリ

# app04
source: Travel Helper App(idea stage)
ja: 旅行ヘルパーアプリ(アイデアレベル)

# app05
source: Quiz/word book app(idea stage)
ja: クイズ・単語帳系アプリ(アイデアレベル)

# app06
source: Color book app(アイデアレベル)
ja: 色帳アプリ(アイデアレベル)

source: Contact
ja: 連絡先
